Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ktexteditor_autobookmarker.po
Languages: ko, zh_tw

source: AutoBookmarks
ko: 자동 즐겨찾기

source: Configure AutoBookmarks
ko: 자동 즐겨찾기 설정
zh_tw: 設定 AutoBookmarks

source: Edit Entry
ko: 항목 편집
zh_tw: 編輯項目

source: &Pattern:
ko: 패턴 (&P)
zh_tw: 樣式(&P)：

source: <p>A regular expression. Matching lines will be bookmarked.</p>
ko: <p>정규 표현식입니다. 일치하는 구문은 즐겨찾기에 추가됩니다.</p>
zh_tw: <p>要用於樣式比對的正規表示式。</p>

source: Case &sensitive
ko: 대소문자 구별 (&S)
zh_tw: 區分大小寫(&S)

source: <p>If enabled, the pattern matching will be case sensitive, otherwise not.</p>
ko: <p>설정되면, 패턴 매칭이 대소문자를 구분합니다. 아니면 하지 않습니다.</p>
zh_tw: <p>如果開啟此選項，樣式比對時會區分大小寫。</p>

source: &Minimal matching
ko: 최소 매칭 (&M)
zh_tw: 最小符合(&M)

source: <p>If enabled, the pattern matching will use minimal matching; if you do not know what that is, please read the appendix on regular expressions in the kate manual.</p>
ko: <p>설정되면, 최소한으로 매치합니다. 어떻게 작동되는지 모르시면, kate 메뉴얼에 있는 부록의 '정규표현식'을 참고하십시오. </p>
zh_tw: <p>開啟此選項的話，樣式比對時會採用「最小符合」(Minimal matching)。如果您不知道這是做什麼，請參考 kate 手冊中關於正規表示式的附錄。</p>

source: &File mask:
ko: 파일 마스크 (&F)
zh_tw: 檔名遮罩(&F)：

source: <p>A list of filename masks, separated by semicolons. This can be used to limit the usage of this entity to files with matching names.</p><p>Use the wizard button to the right of the mimetype entry below to easily fill out both lists.</p>
ko: <p>세미콜론으로 구분된 파일마스크 목록입니다. 매치하는 이름을 가진 파일에 대해 이 기능의 사용을 제한하는데 사용할 수 있습니다.</p><p>마임타입 항목의 오른쪽 하단에 있는 마법사 버튼을 눌러 두 목록을 쉽게 작성할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>檔名遮罩清單，以分號區隔。這可以用於限制只比對符合檔名的檔案。</p><p>使用右邊的精靈按鍵可以填入此清單。</p>

source: MIME &types:
ko: 마임 타입(&T)
zh_tw: MIME 型態(&T)：

source: <p>A list of mime types, separated by semicolon. This can be used to limit the usage of this entity to files with matching mime types.</p><p>Use the wizard button on the right to get a list of existing file types to choose from, using it will fill in the file masks as well.</p>
ko: <p>세미콜론으로 구분된 마임타입 목록입니다. 조건에 부합되는 마임타입에 대해 이 항목의 사용을 제한하는데 사용할 수 있습니다.</p><p>선택할 수 있는 파일 타입을 얻기 위해 오른쪽의 마법사 버튼을 누르십시오. 작성하면 파일마스크에도 적용됩니다.</p>
zh_tw: <p>MIME 型態清單，以分號區隔。這可以用於限制只比對符合 MIME 型態的檔案。</p><p>使用右邊的精靈按鍵可以取得目前檔案的 MIME 型態以選擇。</p>

source: <p>Click this button to display a checkable list of mimetypes available on your system. When used, the file masks entry above will be filled in with the corresponding masks.</p>
ko: <p>시스템에서 사용가능하고 확인할 수 있는 마임타입의 리스트를 보기 위해 이 버튼을 누르십시오. 사용할 경우 다음의 파일 마스크 항목에 관련된 마스크로 채워집니다.</p>
zh_tw: <p>按此按鈕會顯示 MIME 型態的清單。使用此按鈕，上方的檔名遮罩清單也會同時被填入。</p>

source: Select the MimeTypes for this pattern. Please note that this will automatically edit the associated file extensions as well.
ko: 이 패턴에 대한 마임 타입을 선택하십시오. 주의 : 자동으로 파일 확장이 편집됩니다.
zh_tw: 選擇此樣式的 MIME 型態。 請注意，這會自動編輯相關的副檔名。

source: Select Mime Types
ko: 마임 타입 선택
zh_tw: 選擇 MIME 型態

source: &Patterns
ko: 패턴(&P)
zh_tw: 樣式(&P)

source: Pattern
ko: 패턴
zh_tw: 樣式

source: Mime Types
ko: 마임 타입
zh_tw: MIME 型態

source: File Masks
ko: 파일 마스크
zh_tw: 檔名遮罩

source: <p>This list shows your configured autobookmark entities. When a document is opened, each entity is used in the following way: <ol><li>The entity is dismissed, if a mime and/or filename mask is defined, and neither matches the document.</li><li>Otherwise each line of the document is tried against the pattern, and a bookmark is set on matching lines.</li></ul><p>Use the buttons below to manage your collection of entities.</p>
ko: <p>이 목록은 설정된 자동즐겨찾기 항목들을 보여줍니다. 문서가 열리면 각각의 목록은 다음과 같은 방법으로 사용됩니다: <ol><li>마임(MIME)이나 파일명 마스크에 정의 되었거나, 문서에 일치하는 내용이 없으면 항목은 버려집니다.</li><li>문서에 맞는 내용이 목록 중에 있으면 맞는 내용이 즐겨찾기에 추가 됩니다.</li></ol><p>당신의 목록내용을 관리하려면 밑의 버튼을 누르십시오.</p>
zh_tw: <p>這個清單會顯示您所設定的 autobookmark 實體。當一份文件被開啟時，會遵照下列的規則：<ul> <li>如果有預先定義好的 MIME 型態及/或檔名遮罩清單，而都不符合此文件，則該實體會被排除。</li> <li>否則此文件中的每一行都會被用來比對樣式，而符合的行會被設定書籤。</li></ul><p>使用底下的按鍵來管理您的實體。</p>

source: &New...
ko: 새로 만들기(&N)...
zh_tw: 新增(&N)

source: Press this button to create a new autobookmark entity.
ko: 새로운 자동 즐겨찾기 목록을 만드려면 이 버튼을 누르십시오.
zh_tw: 按下此按鈕來產生新的 autobookmark 實體。

source: Press this button to delete the currently selected entity.
ko: 현재 선택된 목록을 지우려면 이 버튼을 누르십시오.
zh_tw: 按下此按鈕來刪除目前所選擇的實體。

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)

source: Press this button to edit the currently selected entity.
ko: 현재 선택된 목록을 편집하려면 이 버튼을 누르십시오.
zh_tw: 按下此按鈕來編輯目前所選擇的實體。
